
字符串类型表示零个或多个16为Unicode字符序列，可以用三种符号包裹：单引号、双引号和反引号（ES6新增）。

双引号和单引号在Javascript中没有区别，这是与其它语言不同的地方。但是，引号必须成对使用。

有些时候，需要嵌套使用引号，这时候需要将使用一种引号包裹另一种引号，以区分不同的部分，例如：

```js
eval("console.log("hello,world")") // 语法错误
eval("console.log('hello,world')") // 正确
```

## 字符串的不可变性

字符串是不可变的，意思是一旦创建，就不能改变，例如：

```js
let str = "hello,world"
str.replace("h","H")
console.log(str)  // hello,world
```

在上面的例子中，我们本意是像将字符串"hello,world"中的“h"替换为“H”，但事与愿违了，因为字符串是不能改变的。

## 字符串的长度

字符串的长度可以通过length()方法获得，例如：

```js
let str = "hello,world"
console.log(str.length)  // 11
```

## 原始值引用类型

读者可能会纳闷儿，字符串不是原始类型吗？为什么它可以像引用类型一样可以调用方法？

其实，数值、字符串、布尔值这三种原始类型比较特殊，可以被包装成原始值引用类型，调用一些方法，不过，这个过程是系统帮我们自动完成的。例如，当调用str.length()时，系统会先为str生成一个对应的引用类型，这个引用类型包含各种方法供str调用。

